# ImageMergerTIFF

## Описание 
**Image Merger to TIFF** — это утилита на Python, предназначенная для объединения нескольких изображений из указанных папок в один файл в формате TIFF. Программа позволяет адаптивно распределять изображения по рядам в зависимости от их количества, обеспечивая равномерные отступы между ними и гарантируя, что группа изображений будет центрирована на итоговом холсте.

### Основные возможности включают:

- Сбор изображений из папок.
- Адаптивное распределение изображений с учётом заданного максимального количества в ряду.
- Настройка отступов между изображениями и от краёв итогового файла.
- Сохранение результата в формате TIFF, подходящем для печати или архивации.

### Как использовать

Для использования программы убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше и библиотека PIL (Pillow).

1. Клонируйте репозиторий или скачайте исходный код программы: `git clone https://github.com/AstraDinati/ImageMergerTIFF`
2. Установите необходимые зависимости, используя команду:
`pip install Pillow`
3. Запустите скрипт, передав путь к папке с изображениями и желаемое имя итогового файла:
`python3 main.py`
Вам будет предложено ввести путь к папке. После ввода программа создаст файл *Results/имя_папки_result.tif* с объединёнными изображениями.

### Конфигурация

Программа позволяет настраивать ключевые параметры для достижения желаемого результата:

- **spacing**: отступ между изображениями (по умолчанию 120 пикселей).
- **borderLR**, 'borderUD': отступы от краёв итогового изображения (по умолчанию 300 и 390 пикселей соответственно).
Эти параметры можно изменять в коде программы в соответствии с вашими требованиями.
